喺距離而家好耐…以前
有一日突然之間，出現咗一道好奇怪嘅
光，覆蓋晒成個地球
之後，全地球所有嘅人類都變晒做石頭
跟住，世界就開始步向滅亡
所有物品，建築物
甚至係文明都徹底滅亡
人類明明用咗成幾百萬年嚟建立𠺢嘛
真係太可惜喇
不過，有一個人冇放棄過
就算佢嘅身體石化咗，都冇失去意識
而且佢心裏面，一直都數緊過咗幾多秒
希望令到自己唔好失去日期
呢個咁寶貴嘅情報
呢啲話係咪好勁呢？
冇錯
呢個人…
就係千空BB喇
就係人類石化咗幾千年之後嘅某一個春天
千空BB終於蘇醒喇
喺個咩都冇又好原始嘅地球度
比咗係我嘅話，肯定好快死，咩都做唔到
但係千空BB係個熱愛科學嘅年青人
佢憑自己嘅力量，整咗好多生活嘅必需品
最後仲成功研究到可以解除
石化狀態嘅復活液𠻹啊
千空好犀利啊
我都想好似千空咁叻啊
哎吔，千空BB好受小朋友歡迎啊
係噉，而家就請我哋呢位咁犀利
嘅領袖同大家講兩句先啦
千空BB
嘩，好感動啊，感動到呢
你啱啱發表嘅史詩式據着《石頭世界
嘅起源故事》大長篇，真係聽到嘅
人係噉流馬尿啊
好喇喎，錢冇還
唔好掛住吹水，喇喇，聲開工喇
哈哈，閉喇
畀你發現咗我成機偷懶喎
哼哼，繼續喇
之後，佢就用神奇嘅復活液
幫武力最強嘅阿詩BB解除埋石化喇
呢個係石頭世界
仲係完全未受污染嘅樂園
淨係復活啲單純嘅年青人，噉就夠喇
喺呢個唔屬於任何人嘅世界入面
同大自然共存喇
呢個係淨化人類嘅好機會
你唔覺得係噉樣㗎咩？
千空
完全唔覺
我一毫秒都冇咁樣諗過喎
我要用科學嘅力量救返呢個世界
仲有世界上所有嘅人類
哼
佢哋嘅睇法出現咗好嚴重嘅分歧
阿詩BB不斷增加同伴，希望創造新世界
千空BB為咗抗衡
就喺呢條村，建立咗強大嘅科學王國呢
原來我哋係科學王國啊
我哋要打低阿詩
不過噉喎，千空BB
你明明喺為咗要喺阿詩BB攻過嚟
之前出手，先會整咁大部電話出嚟嘅
如果再唔快啲出發嘅話
一到春天佢哋就攻過嚟㗎喇
你仲諗住整咩啊？
哼
啱啊
所以我咪諗住盡快完成
手頭上呢個超級科學用品啦
超級科學用品？
我哋呢邊要利用速度同
靈活性嚟打贏師帝國
我要整嘅係由人類發明
最強嘅科學求生用品
太空食品
太空食品？
又嚟喇
科學王國又試整啲本來喺石頭
世界冇可能見到嘅嘢出嚟喇
太空係乜嘢？
我記得太空係高過天空
勁爆多嘅地方嚟㗎
哦吼
我覺得又係啲勁嘢令人好興奮啊
唔係都係食物咋嘛？
係啊
我而家就係要將大家都好鍾意嘅
九味草拉麪整成戰鬥糧食啊
好啊…
我都要幫手啊
因為我真係超鍾意食拉麪㗎
真係超鍾意食啊
銀郎，你唔使噉誇張吖嘛
不過，啲乜嘢太空拉麪究竟
可以點用喺戰鬥度啊？
我知道喇
係咪將啲熱辣辣嘅拉麪
掟過去敵人嗰邊呢？
爸爸，應該就唔係你諗噉喇
因為喺太空船入面係冇重力啊
亦都冇時間同空間畀你舒舒服服坐低食
喺噉嘅情況下可以快速整好
仲要營養豐富
唔只睇積勢，仲要好輕身
我講嘅太空食品
就係一樣噉方便，咁合理嘅發明嚟喇
原來係噉
即係話，阿詩BB佢哋唔皆係冬天攻過嚟
唔只係因為要增加人手喇喎
主要係後勤問題
喺呢個石頭世界
一到冬天，戰場真係會凍死人㗎
但係，我哋就可以利用
科學嚟克服呢一個難題
可以喺短時間內整到熱辣辣嘅拉麪嚟㗎
食嘅話，100億%會成為我哋嘅優勢
係冬天打仗嘅黃牌
用科學整嘅熱辣辣野食
可以令身體同心靈都更加有力量
太空食品超勁爆啊
先發制人必要嘅超強科學用品
終於都係時候開工啦
哼
一於等我哋嚟負責整拉麪啦
而家村入面嘅人都好團結
力量厲害過以前好多㗎喇
哼
好啦
工程組都唔會輸畀你哋㗎
我哋要整個將拉麪升級做太空
拉麪嘅超勁爆裝置出嚟啊
但係呢樣嘢，究竟係咩原理㗎？
將拉麪放喺真空嘅環境，即係要抽走空氣
之前整個樣嘢呢？
哦
就係整電話嗰陣
搞咗我哋好耐嘅真空管啊
等陣，拉麪放喺真空嘅環境，要點做啊？
好啦
啲拉麪已經搞掂喇
跟住就要倒啲湯入去，整到佢熱辣辣
唔使整熱㗎啦
係要雪到佢哋硬掘掘喇
點解啊？
點解要雪住啲咁好味嘅嘢啊？
規矩就係規矩
合埋把口做嘢喇，銀郎
呢啲就係太空拉麪？
唔係，呢啲只係急凍食品嚟啫
我哋要令啲拉麪變到好輕
噉先可以提升軍隊嘅靈活性㗎
令啲拉麪變到好輕？
唔通係…
冇錯，我哋而家要整嘅係杯麪
凍乾食品好快就會誕生㗎喇
係凍乾食品呀？
聽就有聽過，但係具體係要點樣整㗎？
就好似個名噉先凍後乾
亦即係急凍之後進行乾燥處理
雪住啲食物嘅話，裏面嘅水份就會結冰
噉好自然啊，今次我明啊
之後就將佢放喺真空嘅環境
因為周圍都冇空氣，所以啲冰就會…
嘶一聲
變晒水蒸氣消失
係噉，食物就會變到乾增增噉
唔只體積會縮細，仲會變到好輕𠻹
對西瓜嚟講真係太難明囖
噉要點先整到嗰下嘶一聲啊？
哼，呢啲就要靠工程組先得喇
哦吼
終於都搞掂喇
你哋睇下
我將之前搞咗好耐先整到嘅水車
改良咗做冷凍乾燥機喇
係幾好嘢喎，克羅姆，卡塞吉
今次呢一部機
喺咪都係用返我哋之前發明嘅嘢整出嚟㗎？
冇錯，人類用咗200年嘅時間
逐啲…噉將智慧同埋經驗累積
呢啲就係科學喇
冬乾麥麪整好啦，隨便試啦
太好喇
咪住，雖然呢隻咩嚟㗎？
雖然係好輕同細刀
但係都已經睇落好難食噉樣喎
幹髒髒蟹剎似噉…
得喇，你哋睇住喇
哇
呢樣嘢真係食得嘎？
好
試讀就交畀我啦
凡係新事物我都會好不由意噉嘅嘗試
噉先至係科學試嚟𠺢嘛
你之前都講過類似嘅嘢㗎
簡單嚟講，就係想做第一個試食嘅人喇
好味啊
啲麪…啱啱嚕好熱辣辣噉…
仲好味過啲一次噉啊
好味啊
好
整好啦
好味啊
我都要啊
咩啊
有咗佢嘅話
我哋一路打仗，一路食飯都冇問題呢
哎吔
馬姑馬BB，你真係覺得一路打仗
一路食飯係件好事嚟咩？
我唔想見到要任何人受傷啊
啲場戰爭係咪已經避免唔到㗎嗱？
你放心啦
唔係要打到對方見血先叫贏啊
我哋科學王國嘅勝利條件其實好簡單
而且一啲都唔血腥
只要攞返有復活液原料嘅奇跡動員
噉就得㗎喇
如果我哋用電話聯絡到嗰邊嘅同伴
零傷亡令師弟國投降都唔係冇可能啊
但係千空喺嗰邊嘅同伴，而家真係安全？
佢哋唔係一直潛伏喺敵軍嗰邊咩？
噉咪好危險囖
定喇，呢樣嘢你哋絕對唔使擔心
大樹同阿剛唔係啲咁
容易就死嘅傀儡飛嚟嘅
噉佢哋份人係點㗎？
既然有資格做千空嘅同伴
噉一定係好聰明㗎喇
呢兩條有咩料啊？
一雄偉都唔似喇
大樹係個淨係識體力勞動嘅傻仔嚟㗎咋
同我諗嘅完全唔同喎
手歌變咗做條村嘅背景音樂喇
佢果然係世界級女歌手莉莉安BB啊
就連呢個時代嘅人都畀佢征服埋
真係唱得好好聽
唔理聽幾多次都唔會厭啊
希望阿詩嗰邊嘅人都係聽
下啲首咁好聽嘅歌吧
好聽到我個心仔瀑瀑跳啊
唔知佢哋聽到首歌之後
會唔會停止恭敬我哋？
唔會喇，因為對現代人嚟講
莉莉安BB嘅歌真係太出名喇
我諗就算聽返都未必會
有心仔瀑瀑跳嘅感覺
再講啊，呢啲噉嘅音質…
呢啲…噉嘅音質…
喇喇，聲爬上嚟喇
揾我咩事啊？
辛苦晒
冇啊，只係唔想畀嗰班單純嘅村民聽到我
講嘅嘢啫，例如金狼BB同古曜BB
看嚟唔係啲咩光明正大嘅手段喎
你哋估得冇錯啊
淨係需要一隻唱片同兩部流動電話就得
順利嘅話，可以令師弟國唔使開戰就投降
救返70億人
代價就係，如果神留意到我哋嘅話
係噉石神千控同淺霧環呢兩個人
就會手牽手開開心心噉一齊落地獄
你同我放心喇，由一百億年前開始
神呢樣嘢根本就冇喺科學史出現過
個計劃係點啊？
心靈感應師
千控同阿腕喺度
傾緊嘢，你哋估得冇錯啊
選擇題，問題係關於師弟國嘅秘密
請問令到師弟國嘅人可以團結
一致嘅主要原因到底係乜嘢呢？
A
食物B
靚女C
阿詩BB本人肯定係C喇
答啱
有一百億分
佢係最強靈長類
高中生獅子王獅嚟𠺢嘛
佢本身就係個好出名好有魅力嘅人
亦即係話，想瓦解對方嘅話
只要有一個出名過阿詩BB
亦都有超凡魅力嘅人就得喇
Hi
我係尼尼安温把架㗎
女人聲？
係唱片嗰把聲呀？
其實我…扮女人聲都ok㗎
雖然有少少夾硬嚟喇
唔係，係齒到包，幾乎係一模一樣咁濟
但係男人扮女聲正常人一百億%都
聽得出係假㗎喇，噉又有咩用？
噉又係…
只不過，如果隔住我哋個音質
好差架電話嚟聽又點啊？
再用唱片首歌嚟證明身份？
答啱
加一百億分？
佢哋講緊咩啊？
師弟國嘅人會喺電話度聽到尼尼安
BB唱live，再加上佢唱功咁犀
1000701
利根本冇可能係其他人扮㗎
1003150
因為真係佢本人唱𠺢嘛
1005360
所以佢哋一定會信
歌手尼尼安的確仲喺電話嘅另一邊生存緊
1013380
我係嚟自美國嘅尼尼安温把架
1016420
係日本嘅朋友聽我講喇
呢個世界仲未滅亡㗎
1021700
我哋美國呢邊已經回復正常
1024240
美國好快就會派人哋拯救大家㗎喇
1028140
即係話，為咗用呢個虛假嘅希望嚟呃晒
所有人，你打算整個假嘅你尼安出
1034241
嚟仲要佢講大話？
1037560
睇嚟我哋兩個真係會手拖手落地獄㗎
1042180
我明白喇，啲細節之後再傾喇
1045060
就用你呢條橋喇
1046400
咁快決定？
1049680
我唔明㗎
1051700
我完全聽唔明㗎
1057870
你由頭開始逐個步驟同佢解釋喇
心靈感應師
1063120
第一步就係將電話送到大樹BB佢哋手上
偷偷地畀師弟國嘅人聽電話
1069500
再播你尼安BB嘅歌出嚟，之後呃佢哋
1073980
呢個係美國打嚟嘅電話
舊世界仲未滅亡㗎
1080580
佢哋班人都係因為相信舊世界已經滅亡
1083641
所以先會跟隨實力強大嘅阿詩嘅啫
1087180
雖然舊世界真係滅亡咗
1089460
但係如果舊世界復原仲有人會去救
佢哋嘅話，係噉形勢就完全唔同喇
1096100
首先令過半數嘅士兵調轉窗頭
之後再利用電話保持聯絡，最後一口
1102541
氣呃制對方噉就唔使流血都贏到啦
1106960
但係都最好個大話唔好簽報啦
1109760
放心啦，冇嘢嘅
1111420
只要壓制到阿詩BB同冰月BB嘅話
之後嘅事就有辦法嘅喇
1115380
呢種100億%畀皮嘅作戰計劃真係好
有你風格嘅，真係令人好興奮啊
1122990
最多都係我同千兇BB比師弟國嘅
人爭到想斬開我哋一碌碌嘅啫
1129180
噉都好少事啊
1131360
呢件事你記得唔好話畀任何人知啊
1134760
等我哋兩個舊世界嘅人嚟
做衰人噉就夠㗎啦
1138520
嗯…
1143110
你喺度講咩啊？
1144620
既然畀我聽到，噉我咪一樣都係同黨？
1147660
噉係你自己吉個死人頭上嚟偷聽吒嘛
1150460
講得好啱啊
1153260
喂
1154135
橫掂我都會係執行部隊嘅成員喇
1156650
你哋都會需要一個識得裝好部
電話嘅技術人員一齊去㗎
1160870
比起有人認得嘅千兇，我仲啱做
1168740
哼
1173710
就等我哋三個手牽手落地獄啦
1176670
我哋一齊拯救世界
1177971
一齊拯救70億人喇
1206800
好啦，所有嘢都已經準備好啦
1211540
執行部隊有三個人，工程師黑羅姆
電話半運工人馬古馬，領隊阿環
1219740
喂，我哋仲有一個好大嘅問題
就係師弟國派嚟監視嘅人，阿嚴
1226760
根據樹上面嘅積雪推斷
可以大概估到佢匿埋喺嗰邊座山附近監視住我哋
1232640
咩話？
1233260
你睇到？
1234320
會唔會太離譜啊？
1235960
個位都揀得幾好啊
啱啱好同呢度同師弟國成一直線
1241125
萬一我哋先發制完嘅計劃畀對方發現
最差嘅情況係畀阿師知道我哋
1245941
整咗部電話，噉就玩完㗎喇
1248920
如果半夜偷偷地出發得唔得啊？
1251520
我哋部流動電話有真空管㗎
1254040
行行下跌爛咗就玩完喇
1256140
靠速度拋嚟佢喇
1257540
你都見佢有幾大步㗎喇
1259600
靠速度真係難啲喎
1261580
冇問題嘅
1263220
我哋可以用嚇你一跳嘅科學道具嚟引阿嚴
走去相反方向，執行部隊趁嗰陣就出發喇
1271920
你話嚇你一跳嘅科學道具？
1275160
電流通過水嘅話，就會噗嚕…
噉釋放出氫氣同氧氣，扣埋一齊就係氫氧爆明氣
1283360
將爆明氣注入鹿旁觀
1285520
當整成氣球，爆炸嘅威力
雖然好細，但係聲就會響到腦縣都聽到
1291945
佢個名就叫做陰爆彈
1297240
好，出手喇，開始先發制人作戰
1300870
陰爆彈，引爆
1313340
向相反方向出發喇
1315520
衝啊
1321060
同師帝國嘅最終決戰
1325240
石之戰爭終於都要開始喇
1328980
一諗起就覺得好興奮啊
1335560
陰爆彈陰爆彈…陰爆彈
1353540
陰爆彈陰爆彈…
1378140
陰爆彈
1389360
1409140
我哋返嚟喇